Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "<em>next</em>" is a message sent to a closure, created by the "<em>iter</em>" call.
ja: 「 <em>next</em> 」は、「 <em>iter</em> 」呼び出しによって作成された、クロージャーに送信されるメッセージです。
ko: " <em>next</em> "는 " <em>iter</em> "호출에 의해 작성된 클로저로 전송 된 메시지입니다.
zh_cn: &ldquo; <em>next</em> &rdquo;是发送到闭包的消息，由&ldquo; <em>iter</em> &rdquo;调用创建。

source: &hellip; repeat previous step, until&hellip;
ja: &hellip;まで、前のステップを繰り返します&hellip;
ko: &hellip; 이전 단계를 반복 할 때까지&hellip;
zh_cn: &hellip;重复上一步，直到&hellip;

source: (Appendix critiques a couple of answers, including the top one, and discusses the use of <code>return</code> in a generator.)
ja: （付録では、上位のものを含むいくつかの回答を批評し、ジェネレーターでの <code>return</code> の使用について説明しています。）
ko: (부록은 상위 답변을 포함하여 두 가지 답변을 비판하고 발전기에서의 <code>return</code> 사용에 대해 설명합니다.)
zh_cn: （附录对几个答案进行了评论，包括最上面的一个，并讨论了生成器中 <code>return</code> 的用法。）

source: (My below answer only speaks from the perspective of using Python generator, not the <a href="https://stackoverflow.com/questions/8389812/how-are-generators-and-coroutines-implemented-in-cpython">underlying implementation of generator mechanism</a>, which involves some tricks of stack and heap manipulation.)
ja: （以下の私の回答は、Pythonジェネレーターの使用の観点からのみ述べており、スタックとヒープ操作のいくつかのトリックを伴う<a href="https://stackoverflow.com/questions/8389812/how-are-generators-and-coroutines-implemented-in-cpython">ジェネレーターメカニズムの基礎となる実装ではあり</a>ません。）
ko: (아래 답변은 스택 및 힙 조작의 일부 트릭을 포함하는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/8389812/how-are-generators-and-coroutines-implemented-in-cpython">생성기 메커니즘</a> 의 기본 구현이 아닌 Python 생성기 사용 관점에서만 이야기합니다.)
zh_cn: （我下面的回答仅从使用Python生成器的角度讲，而不是<a href="https://stackoverflow.com/questions/8389812/how-are-generators-and-coroutines-implemented-in-cpython">生成器机制</a>的基础实现 ，它涉及堆栈和堆操作的一些技巧。）

source: (Now I want to talk about the rationale behind <code>generator</code>, and the <code>iterator</code> based on my own understanding. I hope this can help you grasp the <strong><em>essential motivation</em></strong> of iterator and generator. Such concept shows up in other languages as well such as C#.)
ja: （私は <code>generator</code> 背後にある理論的根拠と自分の理解に基づいた <code>iterator</code> について話したいと思います 。これがイテレーターとジェネレーターの<strong><em>本質的な動機</em></strong>を理解するのに役立つことを願っています。このような概念は、C＃などの他の言語にも現れます。）
ko: (이제 <code>generator</code> 의 이론적 근거와 내 자신의 이해에 기반한 <code>iterator</code> 에 대해 이야기하고 싶습니다. 반복자와 생성기의 <strong><em>본질적 동기</em></strong> 를 파악하는 데 도움이되기를 바랍니다. 이러한 개념은 C #과 같은 다른 언어로 표시됩니다.)
zh_cn: （现在，我想根据自己的理解来讨论 <code>generator</code> 的基本原理，以及 <code>iterator</code> 。我希望这可以帮助您掌握迭代器和generator的<strong><em>基本动机</em></strong> 。这种概念也出现在其他语言中，例如C＃。）

source: (and specifically a type of coroutine, but continuations represent the more general mechanism to understand what is going on).
ja: (そして、具体的にはコルーチンの一種であるが、継続は何が起こっているかを理解するためのより一般的なメカニズムを表している)。
ko: (특히 코 루틴 유형이지만 연속은 진행 상황을 이해하는 더 일반적인 메커니즘을 나타냅니다).
zh_cn: 并具体地说,是一种类型的冠词,但连续性代表了更一般的理解机制)。

source: -- Nick Coghlan | ncoghlan at gmail.com | Brisbane, Australia
ja: ncoghlan at gmail.com
ko: -닉 코 글란 | gmail.com에서 ncoghlan | 브리즈번, 오스트레일리아
zh_cn: ncoghlan at gmail.com

source: ... then remember that a generator is an <em>iterator</em>; that is, it is one-time-use. If you want to reuse it, you should call <code>myRange(...)</code> again. If you need to use the result twice, convert the result to a list and store it in a variable <code>x = list(myRange(5))</code>. Those who absolutely need to clone a generator (for example, who are doing terrifyingly hackish metaprogramming) can use <a href="https://docs.python.org/2/library/itertools.html#itertools.tee"><code>itertools.tee</code></a> if absolutely necessary, since the copyable iterator Python <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Python_Enhancement_Proposal#Development">PEP</a> standards proposal has been deferred.
ja: ...次に、ジェネレータは<em>イテレータ</em>であることを思い出してください。 つまり、使い捨てです。 再利用する場合は、 <code>myRange(...)</code> を再度呼び出す必要があります。 結果を2回使用する必要がある場合は、結果をリストに変換し、それを変数 <code>x = list(myRange(5))</code> ます。 コピー可能なイテレータPython <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Python_Enhancement_Proposal#Development">PEP</a>標準の提案が延期されているため、ジェネレータのクローンを絶対に作成する必要がある場合（恐ろしくハッキーなメタプログラミングを行う場合など）は、絶対に必要な場合は<a href="https://docs.python.org/2/library/itertools.html#itertools.tee"> <code>itertools.tee</code> </a>を使用できます。
ko: ... 제너레이터가 <em>이터레이터</em> 임을 기억하십시오. 즉, 일회용입니다. 재사용하려면 <code>myRange(...)</code> 다시 호출해야합니다. 결과를 두 번 사용해야하는 경우 결과를 목록으로 변환하고 변수 <code>x = list(myRange(5))</code> . 생성기를 복제해야하는 사람들 (예를 들어, 끔찍한 해킹 메타 프로그래밍을 수행하는 사람)은 복사 가능한 반복자 Python <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Python_Enhancement_Proposal#Development">PEP</a> 표준 제안이 연기 되었기 때문에 절대적으로 필요한 경우 <a href="https://docs.python.org/2/library/itertools.html#itertools.tee"> <code>itertools.tee</code> </a> 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: ...然后记住生成器是<em>迭代器</em> ; 即是一次性使用。 如果要重用它，则应再次调用 <code>myRange(...)</code> 。 如果需要两次使用结果，请将结果转换为列表，然后将其存储在变量 <code>x = list(myRange(5))</code> 。 那些绝对需要克隆生成器的人（例如，正在进行骇人的骇客的元编程的人）可以在绝对必要的情况下使用<a href="https://docs.python.org/2/library/itertools.html#itertools.tee"> <code>itertools.tee</code> </a> ，因为可复制的迭代器Python <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Python_Enhancement_Proposal#Development">PEP</a>标准建议已被推迟。

source: ...provide the next data in the series.
ja: ...シリーズの次のデータを提供します。
ko: ... 시리즈의 다음 데이터를 제공하십시오.
zh_cn: ...提供系列中的下一个数据。

source: ...relinquish CPU execution until the iterator advances.
ja: ...イテレータが進むまでCPUの実行を放棄します。
ko: ... 반복기가 진행될 때까지 CPU 실행을 포기합니다.
zh_cn: ...放弃CPU执行,直到迭代器前进。

source: <b>This step corresponds to <code>def</code>ining the generator function, i.e. the function containing a <code>yield</code>.</b>
ja: <b>このステップは、ジェネレーター関数、つまり、 <code>yield</code> を含む関数の定義に対応します。</b>
ko: <b>이 단계는 생성기 함수, 즉 <code>yield</code> 를 포함하는 함수를 정의하는 것에 해당합니다.</b>
zh_cn: <b>该步骤对应于定义生成器函数，即包含 <code>yield</code> 的函数。</b>

source: <b>This step corresponds to calling <code>.next()</code> on the generator object.</b>
ja: <b>この手順は、ジェネレータオブジェクトで <code>.next()</code> を呼び出すことに対応します。</b>
ko: <b>이 단계는 생성기 객체에서 <code>.next()</code> 호출에 해당합니다.</b>
zh_cn: <b>此步骤对应于在生成器对象上调用 <code>.next()</code> 。</b>

source: <b>This step corresponds to calling the generator function which returns a generator object.</b> Note that you don't tell me any numbers yet; you just grab your paper and pencil.
ja: <b>このステップは、ジェネレーターオブジェクトを返すジェネレーター関数の呼び出しに対応します。</b> まだ数値を教えていないことに注意してください。 紙と鉛筆をつかむだけです。
ko: <b>이 단계는 생성기 객체를 반환하는 생성기 함수 호출에 해당합니다.</b> 아직 숫자를 말하지 마십시오. 당신은 당신의 종이와 연필을 잡아.
zh_cn: <b>此步骤对应于调用生成器函数，该函数返回生成器对象。</b> 请注意，您还没有告诉我任何数字。 你只要拿起纸和铅笔。

source: <b>This step corresponds to the generator object ending its job, and raising a <code>StopIteration</code> exception</b> The generator function does not need to raise the exception. It's raised automatically when the function ends or issues a <code>return</code>.
ja: <b>このステップは、ジョブを終了し、 <code>StopIteration</code> 例外を発生させるジェネレーターオブジェクトに対応します</b> 。ジェネレーター関数は<b>例外を</b>発生させる必要はありません。 関数が終了したとき、または <code>return</code> を発行したときに自動的に発生します。
ko: <b>이 단계는 작업을 종료하고 <code>StopIteration</code> 예외 발생 생성기 오브젝트에 해당합니다</b> . 생성기 기능은 예외를 발생시킬 필요가 없습니다. 함수가 종료되거나 <code>return</code> 을 발행하면 자동으로 발생합니다.
zh_cn: <b>此步骤对应于生成器对象结束其工作，并引发 <code>StopIteration</code> 异常</b> 。生成器函数不需要引发异常。 函数结束或发出 <code>return</code> 时，它将自动引发。

source: <code>list.extend</code> calls an iterator until it's exhausted. In the case of the code sample you posted, it would be much clearer to just return a tuple and append that to the list.
ja: <code>list.extend</code> は、使い尽くされるまでイテレータを呼び出します。 投稿したコードサンプルの場合、タプルを返してリストに追加するほうがはるかに明確です。
ko: <code>list.extend</code> 는 소모 될 때까지 반복자를 호출합니다. 게시 한 코드 샘플의 경우 튜플을 반환하고 목록에 추가하는 것이 훨씬 명확합니다.
zh_cn: <code>list.extend</code> 调用迭代器，直到耗尽为止。 对于您发布的代码示例，返回一个元组并将其附加到列表中会更加清楚。

source: <code>list</code> and <code>generator</code> are twins
ja: <code>list</code> と <code>generator</code> は双子です
ko: <code>list</code> 과 <code>generator</code> 는 쌍둥이입니다
zh_cn: <code>list</code> 和 <code>generator</code> 是双胞胎

source: <code>mylist</code> is an <em>iterable</em>. When you use a list comprehension, you create a list, and so an iterable:
ja: <code>mylist</code> は<em>反復可能</em>です。 リスト内包表記を使用すると、リストが作成されるため、反復可能になります。
ko: <code>mylist</code> 는 <em>iterable</em> 입니다. 리스트 이해를 사용하면리스트를 작성하므로 반복 가능합니다.
zh_cn: <code>mylist</code> 是<em>可迭代的</em> 。 当您使用列表推导时，您将创建一个列表，因此是可迭代的：

source: <code>return</code> and <code>yield</code> are twins
ja: <code>return</code> と <code>yield</code> は双子です
ko: <code>return</code> 과 <code>yield</code> 은 쌍둥이입니다
zh_cn: <code>return</code> 和 <code>yield</code> 是双胞胎

source: <code>yield</code> forms an expression that allows data to be sent into the generator (see footnote 3)
ja: <code>yield</code> は、データをジェネレーターに送信できるようにする式を形成します（脚注3を参照）。
ko: <code>yield</code> 는 데이터를 생성기로 보낼 수있는 표현식을 형성합니다 (각주 3 참조)
zh_cn: <code>yield</code> 形成一个表达式，该表达式允许将数据发送到生成器中（请参见脚注3）

source: <code>yield</code> is a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Syntactic_sugar">sugary</a> way to say
ja: <code>yield</code> は<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Syntactic_sugar">甘い</a>言い方です
ko: <code>yield</code> 은 말하는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Syntactic_sugar">달콤한</a> 방법입니다
zh_cn: <code>yield</code> 是一种<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Syntactic_sugar">含糖的</a>说法

source: <code>yield</code> is a keyword that is used like <code>return</code>, except the function will return a generator.
ja: <code>yield</code> は、関数がジェネレータを返すことを除いて、 <code>return</code> のように使用されるキーワードです。
ko: <code>yield</code> 는 함수가 제너레이터를 반환한다는 점을 제외하고 <code>return</code> 과 같은 키워드입니다.
zh_cn: <code>yield</code> 是一个像 <code>return</code> 一样使用的关键字，不同之处在于该函数将返回一个生成器。

source: <code>yield</code> is just like <code>return</code> - it returns whatever you tell it to (as a generator). The difference is that the next time you call the generator, execution starts from the last call to the <code>yield</code> statement. Unlike return, <strong>the stack frame is not cleaned up when a yield occurs, however control is transferred back to the caller, so its state will resume the next time the function is called.</strong>
ja: <code>yield</code> は <code>return</code> と同じです-（ジェネレーターとして）何を言っても返します。 違いは、次にジェネレータを呼び出すときに、 <code>yield</code> ステートメントの最後の呼び出しから実行が開始されることです。 returnとは異なり<strong>、yieldが発生してもスタックフレームはクリーンアップされませんが、制御は呼び出し元に戻されるため、関数が次に呼び出されたときにその状態が再開されます。</strong>
ko: <code>yield</code> 는 <code>return</code> 과 같습니다.-생성자에게 알려주는 것을 반환합니다. 차이점은 다음에 생성기를 호출 할 때 마지막 호출에서 <code>yield</code> 문에 대한 실행이 시작된다는 것입니다. 반환과 달리 <strong>스택 프레임은 수율이 발생할 때 정리되지 않지만 제어가 호출자에게 다시 전송되므로 다음에 함수가 호출 될 때 상태가 다시 시작됩니다.</strong>
zh_cn: <code>yield</code> 就像 <code>return</code> 一样-它返回您告诉的任何内容（作为生成器）。 不同之处在于，下次调用生成器时，执行从最后一次调用到 <code>yield</code> 语句开始。 与return不同的<strong>是，在产生良率时不会清除堆栈帧，但是会将控制权转移回调用者，因此下次调用该函数时，其状态将恢复。</strong>

source: <code>yield</code> is like a return element for a function. The difference is, that the <code>yield</code> element turns a function into a generator. A generator behaves just like a function until something is 'yielded'. The generator stops until it is next called, and continues from exactly the same point as it started. You can get a sequence of all the 'yielded' values in one, by calling <code>list(generator())</code>.
ja: <code>yield</code> は、関数の戻り要素のようなものです。 違いは、 <code>yield</code> 要素が関数をジェネレーターに変換することです。 ジェネレーターは、何かが「生成」されるまで、関数のように動作します。 ジェネレーターは次に呼び出されるまで停止し、開始時とまったく同じポイントから続行します。 <code>list(generator())</code> を呼び出すことで、すべての「降伏した」値のシーケンスを1つに取得できます。
ko: <code>yield</code> 는 함수의 반환 요소와 같습니다. 차이점은 <code>yield</code> 요소가 함수를 생성기로 변환한다는 것입니다. 생성기는 무언가가 '항복'될 때까지 함수처럼 작동합니다. 생성기는 다음에 호출 될 때까지 중지하고 시작과 정확히 같은 지점에서 계속됩니다. <code>list(generator())</code> 호출하여 모든 '수율'값의 시퀀스를 하나로 얻을 수 있습니다.
zh_cn: <code>yield</code> 就像函数的返回元素一样。 不同之处在于， <code>yield</code> 元素将函数转换为生成器。 生成器的行为就像函数一样，直到&ldquo;屈服&rdquo;为止。 生成器将停止运行，直到下一次调用为止，并从与启动完全相同的位置继续。 您可以通过调用 <code>list(generator())</code> 来获得所有&ldquo;屈服&rdquo;值的序列。

source: <code>yield</code> provides an easy way of <a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#generator-types">implementing the iterator protocol</a>, defined by the following two methods: <code>__iter__</code> and <code>next</code> (Python 2) or <code>__next__</code> (Python 3). Both of those methods make an object an iterator that you could type-check with the <code>Iterator</code> Abstract Base Class from the <code>collections</code> module.
ja: <code>yield</code> は、2つのメソッド <code>__iter__</code> と <code>next</code> （Python 2）または <code>__next__</code> （Python 3）で定義され<a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#generator-types">たイテレータープロトコル</a>を実装する簡単な方法を提供します。 これらのメソッドはどちらもオブジェクトをイテレータにし、 <code>collections</code> モジュールの <code>Iterator</code> 抽象基本クラスで型チェックできるようにします。
ko: <code>yield</code> 는 <a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#generator-types">반복자 프로토콜</a> 을 구현 하는 쉬운 방법을 제공합니다. <code>__iter__</code> 및 <code>next</code> (Python 2) 또는 <code>__next__</code> (Python 3)의 두 가지 방법으로 정의됩니다. 이러한 두 가지 방법 모두 <code>collections</code> 모듈에서 <code>Iterator</code> Abstract Base Class로 유형을 확인할 수있는 객체를 반복자로 만듭니다.
zh_cn: <code>yield</code> 提供了一种<a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#generator-types">实现迭代器协议</a>的简便方法， 该协议由以下两种方法定义： <code>__iter__</code> 和 <code>next</code> （Python 2）或 <code>__next__</code> （Python 3）。 这两种方法都使对象成为迭代器，您可以使用 <code>collections</code> 模块中的 <code>Iterator</code> Abstract Base Class对其进行类型检查。

source: <strong><code>yield</code></strong> is only legal inside of a function definition, and <strong>the inclusion of <code>yield</code> in a function definition makes it return a generator.</strong>
ja: <strong> <code>yield</code> </strong>は関数定義内でのみ有効であり、関数定義<strong>に <code>yield</code> を含めると、ジェネレータが返されます。</strong>
ko: <strong> <code>yield</code> </strong> 는 함수 정의 내에서만 합법적이며 함수 정의 <strong>에 <code>yield</code> 를 포함하면 생성기를 반환합니다.</strong>
zh_cn: <strong> <code>yield</code> </strong>仅在函数定义内部合法，并且<strong> <code>yield</code> 包含在函数定义中使其返回生成器。</strong>

source: <strong><em>Execution Control Transfer gotcha</em></strong>
ja: <strong><em>実行制御転送の問題</em></strong>
ko: <strong><em>실행 제어 전송</em></strong>
zh_cn: <strong><em>执行控制转移陷阱</em></strong>

source: <strong>As a Python generator:</strong>
ja: <strong>Pythonジェネレータとして：</strong>
ko: <strong>파이썬 생성기 :</strong>
zh_cn: <strong>作为Python生成器：</strong>

source: <strong>Calling functions</strong>
ja: <strong>関数の呼び出し</strong>
ko: <strong>함수 호출</strong>
zh_cn: <strong>通话功能</strong>

source: <strong>Note:</strong> For Python 3, use<code>print(corner_street_atm.__next__())</code> or <code>print(next(corner_street_atm))</code>
ja: <strong>注：</strong> Python 3の場合は、 <code>print(corner_street_atm.__next__())</code> または <code>print(next(corner_street_atm))</code> を使用してください
ko: <strong>참고 :</strong> Python 3의 경우 <code>print(corner_street_atm.__next__())</code> 또는 <code>print(next(corner_street_atm))</code>
zh_cn: <strong>注意：</strong>对于Python 3，请使用 <code>print(corner_street_atm.__next__())</code> 或 <code>print(next(corner_street_atm))</code>

source: <strong>This is the result from the code:</strong>
ja: <strong>これはコードの結果です：</strong>
ko: <strong>이것은 코드의 결과입니다.</strong>
zh_cn: <strong>这是代码的结果：</strong>

source: <strong>Using lexical closures instead of generators</strong>
ja: <strong>ジェネレーターの代わりに字句閉鎖を使用する</strong>
ko: <strong>생성기 대신 어휘 폐쇄 사용</strong>
zh_cn: <strong>使用词汇闭包而不是生成器</strong>

source: <strong>Using object closures instead of generators</strong> (because <a href="http://c2.com/cgi/wiki?ClosuresAndObjectsAreEquivalent">ClosuresAndObjectsAreEquivalent</a>)
ja: <strong>ジェネレーターの代わりにオブジェクトクロージャーを使用する</strong> （ <a href="http://c2.com/cgi/wiki?ClosuresAndObjectsAreEquivalent">ClosuresAndObjectsAreEquivalentの</a>ため）
ko: <strong>생성기 대신 객체 클로저 사용</strong> ( <a href="http://c2.com/cgi/wiki?ClosuresAndObjectsAreEquivalent">CursuresAndObjectsAreEquivalent</a> )
zh_cn: <strong>使用对象闭包而不是生成器</strong> （因为<a href="http://c2.com/cgi/wiki?ClosuresAndObjectsAreEquivalent">ClosuresAndObjectsAreEquivalent</a> ）

source: <strong>What does the <code>yield</code> keyword do in Python?</strong>
ja: <strong>Pythonで <code>yield</code> キーワードは何をしますか？</strong>
ko: <strong> <code>yield</code> 키워드는 파이썬에서 무엇을합니까?</strong>
zh_cn: <strong> <code>yield</code> 关键字在Python中有什么作用？</strong>

source: <strong>Yield is an object</strong>
ja: <strong>収量はオブジェクトです</strong>
ko: <strong>수확량은 물체입니다</strong>
zh_cn: <strong>产量是一个对象</strong>

source: <strong>return</strong> (in function)
ja: <strong>戻り値</strong> （関数内）
ko: <strong>반환</strong> (함수에서)
zh_cn: <strong>返回</strong> （函数中）

source: <strong>yield</strong> &mdash; give way or relinquish (as in political power)
ja: <strong>利回り</strong> &mdash;道を譲るか放棄するか（政治権力の場合と同様）
ko: <strong>수확량</strong> &mdash; 정치 권력에서와 같이 길을 포기하거나 포기 함
zh_cn: <strong>屈服</strong> &mdash;让步或放弃（如在政治权力中一样）

source: <strong>yield</strong> &mdash; produce or provide (as in agriculture)
ja: <strong>収量</strong> &mdash;生産または提供（農業など）
ko: <strong>수확량</strong> &mdash; 생산 또는 제공 (농업에서와 같이)
zh_cn: <strong>产量</strong> &mdash;生产或提供（如在农业中）

source: <strong>yield</strong> (in function)
ja: <strong>収量</strong> （関数内）
ko: <strong>수율</strong> (기능)
zh_cn: <strong>产量</strong> （功能）

source: <sub> 1. This piece of code was written by Jochen Schulz (jrschulz), who made a great Python library for metric spaces. This is the link to the complete source: <a href="http://well-adjusted.de/~jrschulz/mspace/">Module mspace</a>.</sub>
ja: <sub>1.このコードは、メトリック空間用の優れたPythonライブラリを作成したJochen Schulz（jrschulz）によって書かれました。</sub> <sub>これは完全なソースへのリンクです： <a href="http://well-adjusted.de/~jrschulz/mspace/">Module mspace</a> 。</sub>
ko: <sub>1.이 코드는 미터법 공간을위한 훌륭한 파이썬 라이브러리를 만든 Jochen Schulz (jrschulz)가 작성했습니다.</sub> <sub>이것은 완전한 소스에 대한 링크입니다 : <a href="http://well-adjusted.de/~jrschulz/mspace/">Module mspace</a> .</sub>
zh_cn: <sub>1.这段代码是由Jochen Schulz（jrschulz）编写的，Jochen Schulz是一个很好的用于度量空间的Python库。</sub> <sub>这是完整源代码的链接： <a href="http://well-adjusted.de/~jrschulz/mspace/">Module mspace</a> 。</sub>

source: <sub> <code>yield</code> was originally introduced as a statement, meaning that it could only appear at the beginning of a line in a code block. Now <code>yield</code> creates a yield expression. <a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt">https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt</a> This change was <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators">proposed</a> to allow a user to send data into the generator just as one might receive it. To send data, one must be able to assign it to something, and for that, a statement just won't work.</sub>
ja: <sub> <code>yield</code> はもともとステートメントとして導入されました。つまり、コードブロックの行の先頭にしか出現できませんでした。</sub> <sub>ここで <code>yield</code> は、yield式を作成します。</sub> <sub><a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt">https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt</a>この変更は、ユーザーがデータを受信するのと同じように、ユーザーがジェネレーターにデータを送信できるようにするために<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators">提案され</a>ました。</sub> <sub>データを送信するには、データを何かに割り当てることができなければなりません。そのためには、ステートメントが機能しません。</sub>
ko: <sub> <code>yield</code> 는 원래 명령문으로 도입되었으므로 코드 블록에서 줄의 시작 부분에만 나타날 수 있습니다.</sub> <sub>이제 <code>yield</code> 는 yield 표현식을 만듭니다.</sub> <sub><a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt">https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt</a> 이 변경은 사용자가 데이터를 수신하는 것처럼 생성기로 데이터를 보낼 수 있도록 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators">제안</a> 되었습니다.</sub> <sub>데이터를 보내려면 무언가에 데이터를 할당 할 수 있어야하며, 그 때문에 명세서는 작동하지 않습니다.</sub>
zh_cn: <sub> <code>yield</code> 最初是作为语句引入的，这意味着它只能出现在代码块的一行的开头。</sub> <sub>现在 <code>yield</code> 将创建一个yield表达式。</sub> <sub><a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt">https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#grammar-token-yield_stmt</a> <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators">提出</a>此更改是为了允许用户将数据发送到生成器中，就像接收数据一样。</sub> <sub>要发送数据，必须能够将其分配给某物，为此，一条语句就行不通了。</sub>

source: <sub> This means, for example, that <code>xrange</code> objects (<code>range</code> in Python 3) aren't <code>Iterator</code>s, even though they are iterable, because they can be reused. Like lists, their <code>__iter__</code> methods return iterator objects.</sub>
ja: <sub>これは、たとえば、 <code>xrange</code> オブジェクト（Python 3では <code>range</code> ）は、反復可能であっても、再利用できるため、 <code>Iterator</code> ではないことを意味します。</sub> <sub>リストと同様に、それらの <code>__iter__</code> メソッドはイテレータオブジェクトを返します。</sub>
ko: <sub>예를 들어, <code>xrange</code> 객체 (파이썬 3의 <code>range</code> )는 재사용 할 수 있기 때문에 반복 가능하지만 <code>Iterator</code> 가 아닙니다.</sub> <sub>목록과 마찬가지로 <code>__iter__</code> 메소드는 반복자 객체를 반환합니다.</sub>
zh_cn: <sub>例如，这意味着 <code>xrange</code> 对象（Python 3中的 <code>range</code> ）不是 <code>Iterator</code> ，即使它们是可迭代的，因为它们可以被重用。</sub> <sub>像列表一样，它们的 <code>__iter__</code> 方法返回迭代器对象。</sub>

source: <sub>The languages CLU, Sather, and Icon were referenced in the proposal to introduce the concept of generators to Python. The general idea is that a function can maintain internal state and yield intermediate data points on demand by the user. This promised to be <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0255/">superior in performance to other approaches, including Python threading</a>, which isn't even available on some systems.</sub>
ja: <sub>CLU、Sather、およびIcon言語は、Pythonにジェネレーターの概念を導入する提案で参照されました。</sub> <sub>一般的な考え方は、関数は内部状態を維持し、ユーザーの要求に応じて中間データポイントを生成できるということです。</sub> <sub>これにより、一部のシステムでは利用できない<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0255/">Pythonスレッド化など、他のアプローチよりもパフォーマンス</a>が優れていることが約束されました。</sub>
ko: <sub>CLU, Sather 및 Icon 언어는 제안서에서 생성기 개념을 Python에 도입하기 위해 참조되었습니다.</sub> <sub>일반적인 아이디어는 함수가 내부 상태를 유지하고 사용자의 요청에 따라 중간 데이터 포인트를 생성 할 수 있다는 것입니다.</sub> <sub>이것은 일부 시스템에서는 사용할 수없는 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0255/">Python threading</a> 과 같은 다른 접근 방식보다 성능 이 우수하다는 것을 약속했습니다.</sub>
zh_cn: <sub>提案中引用了CLU，Sather和Icon语言，以将生成器的概念引入Python。</sub> <sub>一般的想法是，一个功能可以保持内部状态并根据用户的需求产生中间数据点。</sub> <sub>这有望<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0255/">在性能上优于其他方法，包括Python线程</a> ，该方法甚至在某些系统上不可用。</sub>

source: A <code>return</code> in a function will return a single value.
ja: 関数の戻り値は単一の値を返します。
ko: 함수의 반환은 단일 값을 반환합니다.
zh_cn: 函数的返回将返回单个值。

source: A feature of an <code>Iterator</code><a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-iterator">is that once exhausted</a>, you can't reuse or reset it:
ja: <code>Iterator</code> の特徴<a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-iterator">は、一度使い尽くされると</a> 、それを再利用したりリセットしたりできないことです。
ko: <code>Iterator</code> 의 기능은 <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-iterator">일단 소진되면</a> 재사용하거나 재설정 할 수 없다는 것입니다.
zh_cn: <code>Iterator</code> 一个功能<a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-iterator">是，一旦耗尽</a> ，就无法重用或重置它：

source: A function with <a href="https://docs.python.org/reference/expressions.html#yieldexpr"><strong><code>yield</code></strong></a>, when called, <strong>returns a <a href="https://docs.python.org/2/tutorial/classes.html#generators">Generator</a>.</strong>
ja: 呼び出されると、 <a href="https://docs.python.org/reference/expressions.html#yieldexpr"><strong> <code>yield</code> を</strong></a>持つ関数<strong>は<a href="https://docs.python.org/2/tutorial/classes.html#generators">Generatorを</a>返します。</strong>
ko: <a href="https://docs.python.org/reference/expressions.html#yieldexpr"><strong> <code>yield</code> 가</strong></a> 있는 함수는 호출 될 때 <strong><a href="https://docs.python.org/2/tutorial/classes.html#generators">Generator를</a> 반환합니다.</strong>
zh_cn: 具有<a href="https://docs.python.org/reference/expressions.html#yieldexpr"><strong> <code>yield</code> </strong></a>的函数在调用时<strong>将返回<a href="https://docs.python.org/2/tutorial/classes.html#generators">Generator</a> 。</strong>
